Đừng để sự cô đơn ngăn cản bạn làm người tốt
Đừng để họ nói rằng sự bình yên của bạn là lãng phí thời gian
Đừng để họ nghiền nát những giấc mơ của bạn, rồi thay đổi suy nghĩ
Căn phòng này chỉ dành cho một người mà thôi
Tôi không trống rỗng, tôi chỉ cô đơn
Bị ràng buộc bởi cái bóng của bạn
Tôi cũng có thể dịu dàng
Chỉ cần một cái nhìn khiến tôi đỡ cô lập hơn
Những lời lắp bắp, chúng ta nói theo cách sáng tạo
Đó chỉ là một giai đoạn thoáng qua
Tôi thì thầm khi bạn tan biến
Để cho tôi đi không phải là câu trả lời duy nhất
Để cho tôi đi khiến thế giới quay nhanh hơn
Không ai giống tôi
Không có nghĩa là bạn không giống tôi
Tôi sẽ để bạn đi
Đó là một khuôn mẫu lặp đi lặp lại
Đừng để điều không tưởng ám ảnh bạn
Còn nhiều thứ để cứu vớt
Đừng ngừng tìm kiếm sự hoàn hảo
Bạn thông minh và dũng cảm
Đừng để họ rời đi trong giận dữ
Chỉ cần mỉm cười và vẫy tay
Con tàu ra khơi, giờ tôi là thuyền trưởng
Làn gió nhẹ, tôi sẽ làm cho nó xảy ra
Giờ tôi sẽ khóa cửa
Không ai được phép lên tàu
Tôi sẽ không chọn, tôi không vô ơn
Hòa giải để dập tắt lòng thù hận
Hãy xem mớ hỗn độn bạn đã tạo ra
Tôi thì thầm khi bạn phai nhạt
Để cho tôi đi không phải là câu trả lời duy nhất
Để cho tôi đi khiến thế giới quay nhanh hơn
Không ai giống tôi
Không có nghĩa là bạn không giống tôi
Tôi sẽ để bạn đi
Đó là một khuôn mẫu lặp đi lặp lại